Boss Geng
Où devons-nous déménager ?
Il y a trop de regards à l'hôtel.
Il est difficile de déménager là-bas.
Allez attendre sur la route.
Dès que ces deux-là se présentent...
Abattez-les.
Compris.
Boss Geng
Je les prends maintenant.
Vous devez réussir.
L'échec n'est pas une option.
Oui Monsieur.
Aller.
Agence Sakae de Macao
Le vice-capitaine Inoue Kamakura de mon unité...
...décédé subitement la nuit dernière.
Veuillez en informer le capitaine Oshima Hiroshi...
...de retourner immédiatement à la base.
Entrez.
Monsieur.
Île de Sanzao...
...6e base aérienne...
...Le bataillon spécial de police a envoyé un télégramme.
Le vice-capitaine du bataillon de police...
...décédé la nuit dernière.
Rendez-vous immédiatement à l'hôtel Lisboa.
Remettez ce télégramme à Oshima.
Oui Monsieur.
Je me rends à l'hôtel dès maintenant.
Dépêchez-vous.
Leur base...
...est en effet assez problématique.
C'est presque l'heure.
Entrez.
Ici.
Capitaine Oshima.
Un télégramme pour vous.
Quand a-t-il été envoyé ?
Reçu ce matin même.
Ce qui s'est passé?
Inoue est mort.
Comment est-ce possible ?
Sasaki.
Ici.
Nous rentrons immédiatement.
Oui Monsieur.
Yamaguchi.
La réunion de ce matin...
...est annulé.
Nous devons rentrer au plus vite.
Veuillez expliquer au colonel Sakae...
...en mon nom.
Rassurez-vous, monsieur.
Nous ferons de notre mieux.
Je vous raccompagne.
Pas besoin.
Nous allons nous retirer.
Oui.
Allons-y, vite.
Oui Monsieur.
Oshima Hiroshi.
Aller.
Allons-y.
Oui.
J'ai besoin d'utiliser le téléphone.
Bonjour?
Appelez-moi Boss Sakae.
Yamaguchi.
Oui.
Vous revenez juste à temps.
Les gars du huitième district...
...planifient d'assassiner Oshima.
Déployez immédiatement l'équipe d'intervention.
Dépêche-toi!
Oui Monsieur.
Tous les membres de l'Escouade d'Action !
Assembler!
Déplacez-le !
Oui Monsieur!
Faites place !
Arrêtez la voiture !
Bougez, bougez !
Il s'est passé quelque chose !
Courez, dépêchez-vous !
Arrête de regarder, allons-y !
Je n'ai plus de munitions.
Je ne profiterai pas de toi.
Personne n'utilise d'armes à feu.
Venez donc.
Ces gens...
...sont tous originaires de l'île de Sanzao.
Déplacez-le.
Retraite!
Capitaine Oshima.
Tout va bien ?
Vite, une trousse de premiers secours.
Pas besoin.
Qui sont-ils ?
Ce sont tous des gens d'Anlan Tang.
Rassurez-vous, monsieur.
Je ne les laisserai certainement pas s'échapper.
Permettez-moi de vous accompagner.
Pas besoin.
Nous rentrerons seuls.
Allez-y vite !
Je les tiendrai à distance.
Aller!
Arrêt.
Papa.
Je suis de retour.
Oh.
Nous allons bientôt manger.
D'accord.
Ju'er.
Que faites-vous ici?
Je t'attends depuis une éternité.
Pourquoi m'attendre ?
J'ai quelque chose à vous dire.
Je n'ai rien à vous dire.
Ju'er.
Qu'est-ce qui prend autant de temps ?
Espèce de morveux !
Regarde-toi.
Vous n'arrêtez pas d'importuner notre Ju'er.
Combien de temps vas-tu encore la harceler ?
Qu'as-tu dit ce jour-là ?
Si vous étiez un homme,
même si tu as pété,
Il devrait émettre un son.
Sortir!
Tu ne pars pas, hein ?
Laissez-moi vous dire.
Auparavant, par respect pour Maître De,
Je t'ai fait face.
JE...
Il semble que ce ne soit plus nécessaire aujourd'hui.
Bien.
Espèce de morveux !
Tu pars ?
Je n'irai pas.
Papa!
Arrête de le frapper !
Que voulez-vous dire ?
Dis-le.
Allons dehors et discutons-en.
Ju'er, tu ne vas nulle part.
N'y allez pas.
Que fais-tu?
Papa.
Je reviendrai une fois que je lui aurai clairement expliqué.
Toi...
Tout le monde, restez en retrait.
Oui Monsieur.
Entrez.
Comment l'affaire a-t-elle été gérée ?
Le capitaine Oshima est-il en sécurité ?
Le capitaine Oshima est sain et sauf.
Cependant...
Son assistant a subi des blessures mineures.
Sont-ils tous rentrés ?
Ne t'inquiète pas.
Ils sont rentrés sains et saufs.
Yamaguchi-kun.
L'attaque sur le quai...
C'est Rat d'Anlan Tang qui a mené l'attaque.
Je sais.
L'équipe d'intervention est en attente en bas.
Devrais-je emmener quelques hommes...
...et les ramener ?
Qu'ils s'en aillent et se reposent.
Cette fois-ci, nous avons reçu l'information à l'avance.
C'est grâce à Rat.
Je vois.
Ces garçons du huitième district...
...ne sont vraiment pas faciles à gérer.
Excellence.
Avant le départ du capitaine Oshima...
Il m'a demandé de vous dire...
...à propos du sujet abordé hier.
Il vous demande d'y prêter attention.
Le capitaine Oshima est un homme méticuleux.
Ce ne serait certainement pas sans fondement.
Trouvez un moment...
...pour aller trouver Rat.
Enquêter discrètement...
...et trouvez ce canal de communication.
Oui Monsieur.
Ne parlez de rien d'autre.
Ju'er.
Écoutez-moi.
N'avez-vous pas dit...
...tu ne me chercherais plus ?
Bien.
Que voulez-vous dire ?
Dis-le.
Ju'er.
En fait, ce jour-là...
...ce que j'ai dit à ton père...
En fait...
Je t'aime bien depuis que nous sommes petits.
Tu sais...
Je suis heureux chaque fois que je te vois.
Je peux tout faire pour vous.
Je serais même prêt à mourir pour toi.
Mais hier...
...ce que vous avez dit devant mon père...
...m'a permis de comprendre pleinement.
Tu t'en fiches complètement...
...à propos de nos fiançailles.
Je comprends maintenant ce que vous ressentez.
Tu devrais y aller.
Ne venez plus me chercher.
Ju'er, je suis désolé.
C'est entièrement de ma faute.
J'ai eu tort.
J'ai fait l'idiot.
Et je n'ai cessé de te mettre en danger.
Tout cela est de ma faute.
Tu n'as pas besoin de t'excuser auprès de moi.
Et je n'ai pas besoin de vos excuses.
Je ne regrette rien...
...vous aider, toi et Ying'er, à faire tout ça.
Je suis Chinois.
Un habitant de l'île de Sanzao.
Je comprends également la cause nationale.
Le bien et le mal.
Mon père pourrait...
...pour me sauver la vie...
...allez travailler pour les Japonais.
Mais je peux aussi, pour chasser les Japonais...
...abandonner ma vie.
Ju'er.
Tu as tout fait.
Vous avez très bien fait.
Tout le monde meurt tôt ou tard.
Mais jusqu'à hier...
...Je ne m'en étais pas rendu compte...
…cette mort était si proche de moi.
Ju'er.
Oublions ces démons.
Essayons d'oublier...
…et tout le reste, d’accord ?
Avant qu'une personne ne meure
Y a-t-il un panneau ?
Dans un autre monde
interpeller une autre personne
L'entendra-t-il ?
Ju'er, écoute-moi
Notre plus solitaire
et les jours les plus difficiles
sont déjà passés
Attendez
Nous devons avoir
le courage de vivre
Frère Longxia
Je sais
tu as un cœur agité
Pourvu que vous quittiez cette île
Vos rêves peuvent prendre le large
Ces Japonais
et cette brigade de police
ne signifie rien pour toi
Mais ce n'est pas ce que je veux
Je veux juste une vie simple
une épaule sur laquelle je peux compter
j'espère trouver une petite maison
Ju'er
Dans ma vie
Deux choses m'ont rendu le plus heureux
La première chose est
quand j'avais trois ans
Mes parents Ye m'ont adopté
et m'a donné un foyer
La deuxième chose est
que j'ai pu te rencontrer
Tu m'as fait savoir que dans ce monde
une telle femme existe
qui n'a pas peur de mourir pour moi
et n'a pas peur d'une vie difficile
Je sais ce qui te préoccupe encore.
Tu as peur de notre relation
Ton père ne te bénira pas, n'est-ce pas ?
En fait, ce n'est pas facile non plus pour ton père.
Il fait tout cela pour toi
Je n'aime tout simplement pas son statut
et comment il se comporte devant les Japonais
cette attitude servile de son
Mais je ne peux pas le changer.
Tant que je t'épouserai
Alors ton père est mon père
Je peux le faire changer.
Pourvu qu'il n'aide pas les Japonais à faire le mal
Je peux tolérer tout le reste
Qu'avez-vous fait ?
Dis-le simplement ?
Ju'er
Je t'épouserai, c'est certain.
J'attendais ces mots
Il semble
J'ai l'impression d'avoir attendu une éternité.
Regarder
Là-bas
Super
Allons-y
Qu'y a-t-il de réjouissant ?
Les amoureux enfin réunis
Bien sûr que je suis heureux
Avoir des sentiments n'est pas forcément une bonne chose.
Cela ajoute une source d'inquiétude.
et ajoute un danger
Je pense en fait que, dans les périodes troublées,
sentiments
ce qui les maintient proches
Avoir quelqu'un à aimer
permet de vivre avec plus de force
plus de courage
et plus d'espoir
D'un autre angle
cela les rend aussi plus effrayés
Ils ont peur de tout perdre.
Les fabriquer, face aux choses
devenir faible
paniquer
Les fabriquer, à cause de ce destin désespéré
vivre dans un désespoir encore plus grand
Je ne peux pas te contredire.
Mais je pense
L'amour est la plus grande émotion de l'humanité.
C'est le plus
chose incroyable dans ce monde
Regarder
Du moins, pour l'instant, ils le sont.
les personnes les plus heureuses du monde
N'est-ce pas ?
Wumu Ichiro
N'as-tu donc aucun amour dans ton cœur ?
Si ce dont vous parlez
c'est juste une chose entre les hommes et les femmes
Je suis content de ne pas l'avoir fait.
Content?
C'est vraiment pathétique.
Papa
Quoi que nous fassions,
Ne devrions-nous pas respecter la vie ?
Oui.
Alors, sauver des vies ne connaît pas de frontières, n'est-ce pas ?
Non.
Donc, en tant qu'infirmière dans un hôpital japonais,
Cela compte aussi comme sauver des vies.
Tu ne crois pas ?
Oui.
Puis, être infirmière dans un hôpital japonais
Cela ne ternirait pas votre réputation, n'est-ce pas ?
Non.
Mais être président de l'Association de maintenance, oui.
Papa.
Vous comprenez tout.
Vous l'avez dit si clairement,
si directement.
Comment aurais-je pu ne pas comprendre ?
Que voulez-vous dire ?
JE...
Réfléchissez avant de parler.
Je veux l'épouser.
Papa.
Je veux épouser Ju'er.
Êtes-vous d'accord?
Xia'er.
Ces dernières années
ont été les jours les plus sombres de l'île.
Seulement quand tu es avec Ju'er
ce sont vos jours les plus heureux.
Maintenant,
pour autant que vous y ayez bien réfléchi
et allez-y, faites-le.
Je respecterai naturellement votre choix.
Merci papa.
Bien.
Va discuter avec ta mère.
D'accord.
Ici.
Là.
Où cours-tu ?
Maman.
Je veux épouser Ju'er.
Pouvez-vous me donner votre bénédiction ?
De Gong!
Bonnes nouvelles!
De Gong, De Gong !
Qu'est-ce que c'est?
Pourquoi tant d'enthousiasme ?
Cette fois, c'est une excellente nouvelle.
Depuis l'arrivée des Japonais sur l'île,
Quelles bonnes nouvelles pourrait-il y avoir ?
Les Japonais...
Ils ne sont pas en train de mettre en place quelque chose...
Association de maintenance ?
Le président de cette association d'entretien,
Ils m'ont laissé faire !
Regarder.
La date du mariage de notre Ju'er et Xia'er,
tout peut se dérouler comme prévu !
Désormais, les Japonais
ne touchera pas à nos deux familles.
Peut être,
Ils nous protégeront même.
Alors que le pays est en crise,
Chaque homme a un devoir.
Hélas, je suis vieux.
Impuissants à chasser les chacals et les tigres de notre Chine.
Chaque fois que j'y pense,
J'ai profondément honte.
Il ne me reste plus qu'un souffle.
Tout ce que je peux faire, c'est
Tenez-vous droit, le dos bien droit,
et ne pas déshonorer les âmes loyales de mes clans Sanzao.
Bingchen.
Non.
Je devrais vous appeler Président Tang.
Vous et moi...
Nos chemins divergent ; nous ne pouvons pas travailler ensemble.
Désormais,
séparons-nous.
Non...
De Gong...
Les fiançailles entre les deux enfants...
Les fiançailles ?
À partir d'aujourd'hui, n'en parlez plus.
Non!
Capitaine
Capitaine Oshima
Comment vous êtes-vous blessé ?
Ne t'en fais pas.
Quelle est la situation de votre côté ?
On dirait un accident de voiture.
Le site est-il toujours préservé ?
Nous n'avons pas osé toucher à la scène.
Des hommes le gardent.
J'attends votre retour.
Sasaki
Vous allez d'abord à l'hôpital.
Emmenez-le à l'hôpital.
Oui Monsieur.
Bon travail.
Même les chiens ne viennent pas dans cet endroit.
Que faisait-il là ?
Je ne sais pas.
Le vice-capitaine Inoue aurait-il encore trop bu ?
Et vous avez fait tout ce chemin en voiture ?
Capitaine.
Vous y êtes enfin.
Tu n'as pas bonne mine.
Vous ne devriez peut-être pas y aller.
Se déplacer.
Capitaine.
Brûlé de cette façon, peut-on être sûr qu'il s'agit d'Inoue ?
Confirmé.
Les vêtements sont pratiquement tous brûlés.
Sa carte d'identité était coincée sous son corps.
Hé, où est la pièce d'identité ?
Il ne reste que ceci après l'incendie.
Le numéro de plaque d'immatriculation est correct.
Il s'agit très probablement du vice-capitaine Inoue.
Avez-vous exploré les environs ?
Des résultats ?
Nous avons.
La route qui monte à la montagne est entièrement en pierre.
Aucune trace n'a été laissée.
Nous avons effectué une fouille approfondie des environs.
Et je n'ai rien trouvé.
Hé.
Capitaine.
Peut-on déterminer si le vice-capitaine Inoue...
...est mort après être tombé ici...
...ou a été déplacé ici après sa mort ?
Cela nécessite une autopsie.
Si le capitaine Inoue...
...est tombé de la falaise après sa mort...
...et la moto a pris feu ensuite...
…puis ses organes et sa cage thoracique…
...n'aurait certainement pas inhalé de fumée.
Peut-on déterminer l'heure du décès ?
Cela peut également être déterminé.
Très bien.
Ramener le corps pour une autopsie.
Expliquez-moi tout clairement.
Oui, nous ferons de notre mieux.
Mon intuition me dit...
...ce n'était pas un accident.
Sasaki.
Oui Monsieur.
Comment va votre blessure ?
Avez-vous besoin de vous reposer un peu ?
Ce n'est rien.
Capitaine.
Ne sois pas trop triste.
Hmm.
Sasaki.
Pensez-vous qu'Inoue...
...a eu un accident de la route ?
Jamais de la vie je ne crois ça.
Ces derniers jours...
...nous avons rencontré trop de choses.
Si ce n'était pas un accident de la route...
...il doit y avoir une scène de crime principale.
Où se déroule la scène principale ?
Je ne pense pas que ce soit difficile.
Tant que nous enquêtons sur Inoue...
...activités d'hier...
...et suivez son itinéraire...
...nous devrions pouvoir retrouver les lieux.
Attendons donc la conclusion du médecin.
Les yeux appartiennent au Feu
La bouche et les oreilles appartiennent à l'eau.
Le nez appartient à la Terre
Le front appartient à Wood
Tes yeux révèlent une lumière intense
Votre feu intérieur est trop fort.
Vous rencontrerez assurément un désastre par le feu
De quelles âneries parlez-vous ?
Cette vieille diseuse de bonne aventure avait en fait raison.
Il y a vraiment eu une catastrophe
Et ce fut un désastre d'incendie
De quoi murmurez-vous ?
Vous souvenez-vous?
La vieille diseuse de bonne aventure que nous avons arrêtée la dernière fois
Quand il a vu le capitaine Inoue, il a dit
Le front du capitaine Inoue était sombre.
Prévoir une catastrophe imprévue
Il a également déclaré que le feu dans ses yeux était trop fort.
Et qu'il mourrait par le feu
On pensait alors qu'il disait n'importe quoi.
Je ne m'attendais pas à ce qu'il soit aussi précis.
Sasaki
En tant que soldat de l'Empire
Comment peut-on croire les Chinois ?
Croyez en ces
Remarques superstitieuses absurdes et sans fondement
J'ai été stupide, monsieur.
En plus
Nous ne pouvons toujours pas en être sûrs.
Comment Inoue est-il mort exactement ?
Tu as raison
Cette vieille diseuse de bonne aventure
Où est-il maintenant ?
Il est toujours détenu par nous.
Oh
En fait, je
J'avais oublié cette personne
Ce crétin
Comment ose-t-il insulter mon subordonné ?
Répandre des rumeurs pour semer la confusion dans l'opinion publique
Je ne le laisserai pas voir le soleil de demain.
Les résultats sont-ils publiés ?
Que s'est-il passé exactement ?
Comment le vice-capitaine Inoue est-il mort exactement ?
Capitaine
Quelle est la situation ?
Conclusion préliminaire
Heure du décès du vice-capitaine Inoue
C'était probablement vers 16h ou 17h hier.
Il a consommé de l'alcool avant sa mort
Dans son liquide gastrique
Nous avons trouvé des traces d'alcool
Après avoir ouvert la trachée, nous n'avons rien trouvé
Tout signe d'inhalation de fumée ou de poussière
Donc, le vice-capitaine Inoue
Avant que la moto ne prenne feu
Il était déjà mort
Inoue a donc été tué par quelqu'un en premier ?
Nous ne pouvons pas encore l'affirmer.
Quelle est la véritable cause du décès ?
Asphyxie causée par une fracture du cou
Il avait le cou cassé.
Fracture du cou ?
Vous voulez dire que le cou s'est cassé lors de la chute ?
Après que la moto soit tombée de la falaise
Si le cou du capitaine Inoue a touché le sol en premier
Cela aurait pu provoquer une fracture du cou.
Provoquant l'asphyxie
La moto pourrait avoir
Le feu a pris ensuite
Mais au moins avant que la moto ne prenne feu
Le capitaine avait déjà cessé de respirer.
Alors, s'agit-il d'un meurtre ?
Nous ne pouvons pas dire cela non plus.
A-t-on trouvé des blessures par balle sur lui ?
Ou des blessures par arme blanche ?
Non
Mais le Dr Ozu a dit
Lorsqu'il est arrivé à l'hôpital avant
Il a été soigné pour une morsure.
Sur son bras
Une morsure ?
Qui l'a mordu ?
Je ne sais pas
Transmettez l'ordre
J'ai besoin de l'hôpital militaire
Tous les membres du personnel
Pour retourner immédiatement à leurs postes
Oui Monsieur
Vous les hommes
Examinez attentivement les détails suivants.
À quel moment Inoue
Arriver à l'hôpital militaire ?
À quelle heure est-il parti ?
Avec qui a-t-il interagi à l'hôpital ?
Qu'a-t-il fait ?
Qu'a-t-il dit ?
Ne manquez aucun détail
Obtenez des réponses claires à toutes vos questions.
Oui Monsieur
Infirmière Tang,
Deux mots sont écrits sur ton visage :
"Arrêtez-moi."
Pourquoi Biying et Wumu ne sont-ils pas encore arrivés ?
S'ils devaient
se présenter à l'hôpital en ce moment,
Ce serait comme admettre
qu'ils sont impliqués dans cette affaire.
Est-ce que tu comprends?
Vous n'êtes pas du tout inquiet ?
S'inquiéter est-il utile ?
S'ils remontent jusqu'ici,
Nous pourrions y perdre la vie.
N'as-tu pas peur du tout ?
La peur ne peut pas nous aider en ce moment.
Infirmière Tang,
Ce dont vous avez besoin maintenant, c'est de prendre une grande inspiration.
Calme-toi.
Pensez aux personnes que nous aimons.
Pour nos convictions.
N'ayez pas peur.
Tu es une fille courageuse.
Dieu nous protégera.
Tout ira bien.
Prenez quelques hommes
et exécutez cette vieille diseuse de bonne aventure.
Le faire maintenant ?
Immédiatement.
Oui Monsieur.
Capitaine, vous vouliez me voir ?
Concernant le vice-capitaine Inoue,
Comment devons-nous prévenir son père, Akira Inoue ?
Inoue
est mort d'une mort horrible.
Le corps est méconnaissable.
Dire la vérité à Akira Inoue
Ce n'est probablement pas une bonne idée.
J'ai un sentiment
qu'il y a assurément quelque chose qui cloche ici.
Que se passe-t-il exactement ?
Je suis vraiment
sceptique.
Sasaki.
Ici.
Faites une enquête secrète sur deux choses pour moi.
D'abord,
le jour de l'accident d'Inoue,
Vérifiez toutes les activités du colonel Wumu.
Deuxième,
enquêter sur toutes les activités d'Inoue ce jour-là.
Je veux voir si leurs activités
avait une quelconque intersection.
Si
cela correspond à l'heure
de la mort d'Inoue,
Alors tout sera clair.
Je vais immédiatement organiser une équipe.
enquêter sur ces deux points.
Aussi,
envoyer M. Akira Inoue
un télégramme.
Compris.
Pendant un ennemi
attaque contre la 6e base aérienne,
Vice-capitaine Kamakura Inoue
a combattu avec bravoure
et a été tué au combat.
Très bien, compris.